Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
ANG PANGARAP NA BUHAY NI MR. KIM
Kapag tapos na siya,
kumuha ka ng buhangin
at iwiwisik ito sa ibabaw.
Tapos walisin mo lang.
At ihagis ito dito.
Tapos ka na.
Kailangan ko bang linisin ang dumi?
Oo.
Pansin, lahat ng empleyado.
Salamat sa iyong pagsusumikap ngayong umaga.
Ang tanghalian ay hanggang ala-una.
Sana ay masiyahan kayong lahat sa inyong tanghalian.
Tanghalian!
Kailangan mong tumakbo para sa iyong tanghalian
dito.
pasensya na ha?
-Kung huli ka, wala kang mapapala.
-Okay.
At isang yogurt lang bawat tao!
Okay.
Jeez.
Bye.
-Hoy!
-Baril!
-Darn it!
-Hoy.
Ang ganda!
Aalis ka talaga
ng walang ginawa.
Walang trabaho para sa akin.
Oo, mayroon.
Hindi iyon trabaho.
It was just an errand.
Actually, mas maganda para sa amin
na wala kang ginawang trabaho dito.
Wag mong isipin yun.
Mas itutulak ng HQ.
Nabalitaan kong ipapasara nila ang pabrika na ito.
Bakit ka ba nagulat?
Naririnig din namin ang mga bagay-bagay.
Ang presyon mula sa HQ ay lalala,
at ang mga bagay ay magiging mas mahirap dito.
wala akong nagawa.
Oo, mayroon ka.
Hindi mo akalain na may pagkakaiba
ang mundong magtatapos bukas
at magtatapos ito isang taon mula ngayon?
Napakahalaga ng isang taon na iyon.
Magtago man tayo sa ilalim ng lupa
o tumakas sa ibang planeta,
binibigyan tayo nito ng oras para magplano.
At binibigyan tayo nito ng mahalagang oras
kasama ang ating mga pamilya.
Hindi mo ba iniisip?
Sa huli,
ginawa mo ang isang mahusay na trabaho sa pagpapanatiling
ligtas ang mga manggagawa sa pabrika na ito.
Dapat kang kumuha ng kredito para diyan.
Kung ganoon ang kaso…
Maaari mo man lang
akong bigyan ng surprise farewell party.
-Ano?
-O, kahit papaano,
mabibigyan mo sana ako ng card.
Sabi mo nagpapasalamat ka,
ngunit walang nakakakita sa akin.
Naglalaro lang sila ng bola.
Hindi pa ba sapat ang pagsama ko dito?
tama yan.
Mas gusto ko ang dami kaysa kalidad.
Paumanhin ko.
Kung alam ko, naghanda ako
ng isang malaking send-off o isang bagay.
Kahit ano.
Nagpakita pa ako ng kaunting palabas
at ginawa kayong lahat ng bomb shot.
Tama.
Hindi ko napigilang isipin iyon.
Napakaganda noon.
Ipagpatuloy mo lang ang pag-iisip tungkol dito.
Dahil hindi mo na ito makukuha muli.
pupunta ako ngayon.
Maaari ko bang makuha ang iyong business card?
Ang iyong timing ay katawa-tawa.
Bigyan mo lang ako ng isa.
ACT Sales Team 1--
Ako si Kim Nak-su.
Ako si Lee Ju-young,
ang Production Team Supervisor.
GENERAL MANAGER KIM NAK-SU
PRODUCTION TEAM
LEE JU-YOUNG
Salamat sa iyong pagsusumikap, Mr. Kim!
Oo.
Good luck. salamat po.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
salamat po.
-Salamat.
ACT EMPLOYEE DORMITORY
EPISODE 8
ALL IN
UMALIS NA SI KIM NAK-SU SA CHAT
Iniwan ni Mr. Kim ang…
-Mr. Do, nag-enjoy ka ba sa iyong--
-Bumalik ka mula sa tanghalian.
-Masarap ba ang tanghalian mo?
-Matulog ka pa.
-Hindi pa tapos ang lunch break.
-Hindi, ginoo. Nag brainstorming ako.
Alam mo ba si Mr. Kim Nak-su ay may
ideya ng mga pampublikong Wi-Fi zone
at iginiit na palawakin natin sila?
talaga? Isa siyang alamat.
Siya ay isang tao upang tumingin hanggang sa.
Ito ay isang kahihiyan kung paano ang mga bagay ay naging.
May mali ba?
Hindi mo rin alam?
Si Mr. Kim ay umalis sa kumpanya ngayon.
-Ano?
-Kaya pala umalis siya sa group chat.
Kung bibigyan niya kami ng heads-up,
maaari kaming gumawa ng isang farewell party.
Nakakahiya naman.
Hindi man lang kami nakapagpaalam.
Well, ang mga tao ay darating at umalis.
ganyan yan.
Sir, may issue
sa main conference room.
-Inilipat na namin ang meeting sa Room A.
-Okay. Tara na.
May pupuntahan ka ba?
-May meeting ba tayo kaninang hapon?
-Hindi.
Hindi kailangang dumalo ang Team 1,
kaya hindi ko sinabi sa iyo.
Ipapasagot ko kay Myung-heon
ang anumang bagay na maaaring kailangan mong malaman.
Simula ngayon.
-Tara na.
Oo, sir.
Ano yun ngayon lang?
Ipinapaalam niya sa amin
na kami lang ni Kim Nak-su.
Handa na ang almusal!
Okay.
Su-gyeom, kain na tayo.
Ito ay masarap.
Ano bang napasok sayo?
Seryoso, ito ay kamangha-manghang.
Su-gyeom, subukan mo.
Mahal, kailan mo sinabing
magiging handa ang resulta ng iyong medical checkup?
Sa susunod na linggo, sa tingin ko.
Gagawa ako ng appointment sa doktor
at sasama ako sa iyo.
Mas maganda kung ako mismo ang makakarinig.
Hindi na kailangan.
Sigurado akong walang mali sa akin.
Katatawanan mo lang ako.
Hindi mo nais na pabayaan ang iyong kalusugan
at gastos sa amin ng isang kapalaran mamaya.
Dito. Magkaroon din ng ilan nito.
At kanselahin din natin ang ilan sa ating insurance.
Kailangan nating bawasan ang ating mga nakapirming gastos
sa abot ng ating makakaya.
Su-gyeom, dapat mong tingnan ang
mga pautang sa mag-aaral kung sakali.
Okay.
Ano ito tungkol sa mga pautang?
Ako na ang bahala sa tuition niya.
sus.
Mahal, kailangan kong maghanda ngayon.
-Hindi mo man lang natapos ang pagkain mo.
-Ay naku.
Mahal, kapag pupunta tayo sa campsite mamaya,
suotin mo ito, okay?
At ahit ang iyong balbas
-para malinis kang tingnan.
-Sige.
Tatay.
Oo?
Well…
Tungkol ba ito
sa napag-usapan natin?
Bigyan mo lang ako ng oras. Ginagawa ko ito.
Hindi, sinadya kong sabihin ito sa iyo.
Nahuli nila ang lalaking nanloko sa akin.
-Talaga?
-Oo.
Hindi mo na kailangang mag-alala.
Dad, lalabas na ako.
bakit naman Pwede tayong magsabay.
late na ako.
Jeez.
-Honey, anong ginagawa mo? late na ako.
-Okay.
Bye, Su-gyeom.
Pang-apat na interview ko na ito.
Sabi ng isang batang mas bata sa akin,
"Bakit naman kita kukunin Ms. Park Ha-jin?"
Iyon lang ay ganap
na durog sa aking kumpiyansa.
Kaya sinabi ko sa iyo na huwag mag-aksaya ng oras
sa bagay sa lisensya ng real estate.
Hindi mo kailangang magtiis
sa ganyang kalokohan.
Sa tingin mo gusto kong marinig iyon?
Ginagawa ko ito para may ikabubuhay tayo.
Sus, kalimutan mo na.
Hoy, huwag kang ma-late sa campsite.
Sabi ni Ha-yeong, mahirap mag-book.
Kailangan ko ba talagang pumunta?
Syempre ginagawa mo.
Inayos ko ang lahat ng ito para sa iyo.
Halika at pakinggan
kung ano ang sasabihin ni Sang-cheol, okay?
Hindi ako nag-iihaw ng karne.
ayos lang. Mag-iihaw ako ng karne.
Iyan ang lugar, tama ba?
-Good luck.
-Magkita tayo mamaya.
-Okay.
-Sige.
DAHAN REAL ESTATE
Hello.
KAIBIGAN NA PAYO, MATAPAT NA SERBISYO
-Pakiusap, umupo ka.
-Okay.
Jeez.
KUMUHA LAMANG ANG PWEDENG KAKAIN
-Hello.
Hello.
-Hi.
-Hello.
-Su-gyeom, nandito ka.
-Maghanda ka na.
-Okay.
Ilalagay ko ang mga ito dito.
Okay.
Su-gyeom, tapusin mo na agad at umalis ka na.
Okay. Bye.
Bye.
Ito ba ang negosyong
gusto mong simulan natin?
Kailangan kong bumalik sa loob.
Napatunayan namin na kaya namin ang isang bagay.
Naiintindihan ko na ayaw mong
umasa sa iyong ama--
Inalok niya akong bigyan ng pera.
Ako naman ang tumanggi.
bakit naman
Dahil lang.
Kung nag-aalok siya, bakit hindi na lang kunin?
Maaari mo siyang bayaran mamaya.
Ano ang malaking bagay?
Hey.
Ano bang ginawa ng tatay ko?
ano?
Bakit ang tatay ko ang magpopondo sa amin?
maaari mong…
Maaari kang humingi ng tulong sa iyong mga magulang.
Hiniling ko ba sa kanya na pondohan kami?
Hiniling ko ba sa iyo
na humiram ng pera sa iyong ama?
Hindi, ngunit ano ang iyong saloobin?
Sino sa tingin mo ang nagdala sa akin sa gulo na ito?
So kasalanan ko na naman?
Sinasabi mo bang kasalanan ko
kung bakit kita pinakilala kay Lee Jeong-hwan?
ayos lang.
Ibigay mo sa akin ang iyong account number.
Babayaran ko ang 30 million won mo,
kaya i-type mo lang ang account number mo.
Heto, kunin mo muna ito.
Ipapadala ko sa iyo ang natitira mamaya.
-Han-na.
-Napag-isipan ko na.
Babalik ako sa US.
Hindi natin dapat hinayaan ang mga bagay sa pagitan natin
maging higit pa
sa mga alaala sa gitnang paaralan.
Sorry, Su-gyeom.
Sinira ko ang lahat.
Kakausapin ko ang mga magulang ko
pagdating ko doon
at ipadala ang pera.
Hindi magtatagal. Mag-ingat ka.
Akala ko mag-iihaw tayo
ng sarili nating karne.
Hindi,
ginagawa nila ang lahat para sa iyo dito.
salamat po.
Hindi ito ang uri ng kamping
na nasa isip namin.
-Alam ko.
-Dapat dinala natin si Su-gyeom.
- Mangyaring magkaroon ng isang magandang oras.
-Salamat.
Nak-su, pinaghirapan mo.
Oh, pakiusap.
Nais ko sa iyo ang pinakamahusay na kalusugan
sa susunod na kabanata ng iyong buhay.
Binabati kita, Nak-su.
-Sana maging matagumpay ang iyong negosyo.
-Salamat.
Pero bakit ka huminto sa trabaho mo?
Hindi ito nakakatuwa.
At naisipan kong sumubok ng bago.
Marami na siyang natanggap na alok.
taya ko.
Nagtrabaho siya sa napakalaking kumpanya
sa loob ng 25 taon, kung tutuusin.
Kinailangan kong maghanap kamakailan ng isang direktor ng pagbebenta,
ngunit ito ay lubos na isang pakikibaka.
Dahil ikaw ang pamantayan,
walang lubos na nasusukat sa iyo.
talaga?
Well, kailangan mong kumuha ng mga tao
kung magsisimula ka ng isang negosyo.
Kaya ano ang gagawin mo ngayon?
May plano ka ba?
I bet ang severance pay ay hindi gaano.
Higit pa sa inaakala mo.
Goodness, inaalala mo ang lahat.
Sigurado akong may plano si Nak-su. tama?
-Oo.
-Okay.
Kaya gusto kong malaman kung ano ang plano.
Ano ito?
Nasaan ang banyo?
Doon. Hayaan mo akong sumama sa iyo.
-Sa ganitong paraan.
-Kumain ka na.
babalik ako agad.
-Sa ganitong paraan, Nak-su.
-Okay, salamat.
Sinabi sa akin ng aking asawa
na gusto mong mag-alok sa akin.
ginawa ko.
Hindi pa yata ito
ang tamang oras para sa akin noon.
Interesado ka ba ngayon?
Diba sabi mo nag hire ka na?
Hindi ka maaaring magkaroon ng masyadong maraming tao sa pagbebenta.
talaga?
Ngunit kung magpasya kang sumali sa amin,
maaaring kailanganin mong magtrabaho
sa ilalim ng isang taong nauna sa iyo.
At?
Kung ganoon,
maaaring hindi ko maitugma ang mga tuntunin
na orihinal na nasa isip ko.
Ano, bibigyan mo ba ako ng
dalawang milyong won?
Goodness, Nak-su. Syempre hindi.
Bakit hindi? Two million sounds fine.
Kailangan kong mag-alok sa iyo
ng hindi bababa sa 2.2 o 2.3 milyong won.
Nak-su. Gusto talaga kita sa kumpanya ko.
Sandali lang.
Hi, Ginoong Eom.
Oo, nakakausap ko.
Magkikita pa tayo saglit.
Oo, nakita ko iyon.
Ano ang patuloy na hinihiling ng mga mamumuhunan?
Ang IR at ano pa?
Ang anak ng isang…
Hey.
-Kung nagkataon--
-Teka. Hayaan mo muna ako.
Sinasabi ko ito kung sakali.
Wala
nang opening sa kumpanya niya.
Ayokong umasa ka.
Ang alok ay buwan na ang nakalipas.
Sinabi ni Nak-su na hindi siya interesado.
Naglayag na ang barkong iyon.
Don't tell me
na kaya mo gustong makipagkita ngayon.
Hindi, siyempre hindi.
Syempre hindi diba?
Halos madismaya ako.
Ang mataas at makapangyarihang Park Ha-jin
hindi posibleng humihingi
ng trabaho para sa kanyang asawa.
Hindi pwede.
-Hoy!
-Pag-isipan mo ito.
Sa palagay ko sinabi nila na kailangan nila
ibang tao na magtatrabaho sa ilalim ng direktor.
Sa unang pagkakataon,
Pakiramdam ko
nasa palad kita.
-Ikaw, ngayon?
-Oo.
Ang aking kapatid na babae, na nagalit sa akin
tulad ng aking ina sa buong buhay ko,
ngayon ay naguguluhan sa akin
dahil sa trabaho ng kanyang asawa.
hey,
hindi pa ba bumabalik si Sang-cheol?
Nauna siyang umalis.
Nak-su! Maging mabuti ka sa kapatid ko.
ako na.
Mahal ka talaga ng kapatid ko.
-Okay.
-Sige. Gagawin natin yan.
Mahusay. Kausapin kita.
Sinong kausap mo?
si mr. Eom.
Ang taong kinuha mo sa halip na Nak-su?
Oo.
So may opening ba sa kanya o wala?
Sus,
gusto ko talaga siyang makasama.
Mangyaring isaalang-alang ang sinabi ko sa iyo.
Anong supportive na asawa.
Ano iyon?
wala.
Aking pinakamamahal, masayang Ha-yeong.
Mangyaring pag-isipan ito ng mabuti.
Ipinapangako ko na titigil na ako sa pagmamaktol sa iyo tulad ni Nanay
at maging mabuti sa iyo, okay?
umaasa ako sayo.
Okay.
-Ikaw ay nagkaroon ng sapat na.
-Sige.
okay ka lang ba?
ikaw naman? okay ka lang ba?
Oo, ako nga. Bakit hindi ako magiging?
Tapos okay na rin ako.
SOL E&TECH
CEO CHO YUN-HYEONG
Nag-quit ba ang managing director ng sales?
Makikipag-ugnayan ako. Bye.
Hindi na mahalaga,
pero diba sabi mo nag quit ang isang director?
Damn, ito ay matigas.
SOL E&TECH CEO CHO YUN-HYEONG
Nagsalita ka ng smack tungkol sa kanila
dahil napakasama nila sa kanilang trabaho.
Ikaw
din ang paborito kong kainuman.
Kailan tayo dapat magkita?
Paano kung pumunta ako at bigyan ka
ng ilang mga payo sa sining ng pagbebenta?
Mukhang maganda. At ang timing ay perpekto.
Naisipan kong magbukas ng bagong branch.
At mas magiging maganda ang pakiramdam ko
kung ang isang tulad mo ang mamumuno.
Bagong branch? saan?
CEO Kim Ryun-hoe
Sa Jamsil.
Nag-iisip ako ng isang one-stop shop
para sa lahat mula sa mga demo hanggang sa pagbebenta.
Talagang iyon ang uso
sa tingian ngayon.
Tiyak na alam mo
ang iyong ginagawa.
Kung patuloy kang magsasalita
na parang mas magaling ka sa akin,
tapos na tayo dito.
Mangyaring magpatuloy, ginoo.
Ang batayang suweldo ay dalawang malaki sa isang buwan,
at maaari kang kumita ng higit pa sa pamamagitan ng mga insentibo.
Dalawang malaki?
Hindi 20 milyon.
CEO JANG MIN-GYU
Hindi ako maaaring tumaas sa dalawang milyon.
Two-point-two million won.
Bago ang buwis.
-Hindi namin kayang kumuha ng sinuman sa ngayon.
-Nakikita ko.
Nakita kong ipinanganak ka noong 1972.
-Pumasok ka sa kolehiyo noong '91?
-Oo.
nakikita ko.
Ang aming CEO ay ipinanganak noong 1976.
Benta! Napakahalaga.
Kaya naman ginagawa ko lahat sa kumpanya ko.
Wow, available ka pang
magtrabaho kapag weekend?
-Oo.
-Galing!
Sa kasong iyon…
Dalawang milyon.
Hindi ba laging mababa ang base pay para sa mga benta?
Ito ay tungkol sa mga insentibo.
Ngunit gayon pa man, tao!
Until last week, general manager ako.
Hindi ako makapagtrabaho para sa ganoong uri ng pera.
Maging ang mga delivery driver
ay kumikita ng limang milyon kada buwan.
Tapos gawin mo yan.
Hindi ako marunong magmaneho ng trak.
Tama. totoo yan.
Pagkatapos ay kailangan mo lang mabuhay
sa iyong severance pay.
Halika na.
Kaya, ano ang iyong ginawa?
Anong ibig mong sabihin?
Ano ang iyong pang-araw-araw na gawain?
Well, kapag nagising ako sa umaga,
Nag-eehersisyo ako, umuwi, naghilamos,
basahin ang papel saglit,
at kumain kasama ang aking asawa.
Jeez.
Kumakain kami sa labas paminsan-minsan,
and on the way back,
I check on my building.
At minsan nagha-hiking ako.
Iyon ay halos ito.
Dapat maganda. Ang buhay ay tiyak na iba
sa 30 milyon sa isang buwan.
Hindi ko ba sinabi sayo? 32 milyon na ngayon.
Nakakuha ako ng bahagi mula sa cafe, kita mo.
32 MILLION WON / MONTH
Ako ay labis na nagseselos sa iyo, Mr. Landlord.
Huwag gawin ito.
-Huwag gawin kung ano?
-Kahit ano pa yan.
Huwag mo nang isipin na gawin
ang pinaplano mo ngayon.
Tumigil ka dyan.
Huwag kang maglakas-loob na hawakan ang iyong severance pay.
Hayaan mo na lang.
Kung gagawa ka ng isang bagay
na hindi ka gusto,
babalik lang yan para kagatin ka.
Focus lang sa paghahanap ng trabaho.
Putol ka para sa corporate life.
KUMPLETO ANG PAGBAYAD NG NTC CARD: 1,687,150 WON
Jeez, isa pang credit card bill.
Hindi mo maiisip ang parehong paraan ng pag-iisip mo
noong may trabaho ka.
Kailangan mong bawasan ang iyong paggasta.
Uy, babayaran ko ang lahat ngayon,
kaya makinig ka sa akin ng kaunti pa.
Mga de-latang peach, pinausukang drumstick,
at maanghang na maaalog, tama ba?
Salamat, Ginoong Nagpapaupa.
At ilang bagoong din.
Tao, mayroon kang lubos na gana.
Salamat, ingat ka.
DELIVERY DRIVER WANTED
Ang isang delivery driver ay kumikita ng limang milyon.
Ang isang courier ay kumikita ng tatlo at kalahating milyon.
Ang isang itinalagang driver
ay kumikita ng halos apat na milyon.
Ang isang retirado sa isang pensiyon
ay makakakuha ng humigit-kumulang anim na milyon.
Ang isang golf instructor ay kumikita ng pitong milyon.
Anim na milyon, pitong milyon, anim--
Hello, mga ginoo.
Gusto naming sabihin sa iyo ang tungkol
sa isang mahusay na komersyal na gusali.
MATAPOS ANG SWELDO
PERO HINDI ANG RENTA
Kung mamumuhunan ka ngayon,
makakakolekta ka
ng humigit-kumulang anim hanggang pitong milyong won sa upa.
Hay, kailangan ko nang umuwi. tatawagan kita.
-Paumanhin.
-Hoy, Nak-su!
saan ka pupunta
Hoy!
MATAPOS ANG SWELDO
PERO HINDI ANG RENTA
Oo, nagbebenta pa rin kami
ng mga unit sa aming gusali.
Pero baka gusto mong magmadali.
Halos maubusan na kami ng unit.
Kumuha ng brochure.
-Salamat.
Mangyaring kumuha ng fan.
Mangyaring pumasok para sa isang konsultasyon.
alam mo ba
Matatapos ang sahod...
-...ngunit ang upa ay hindi!
- Halika at tingnan ang loob.
-Salamat.
-Mangyaring pumasok.
Oo, pwede ka nang pumasok.
SHOWROOM
UNITS FOR SALE
-Halika tingnan mo.
-Huwag mag-atubiling tumingin sa paligid.
Hello, kumuha ng fan.
Inaasahan kong makatrabaho ka rin.
Kumusta, maligayang pagdating sa AP Royal.
May appointment ka ba?
Wala, pumunta lang ako para tingnan.
Maligayang pagdating, ginoo.
-Tumawag ka ba para makipag-appointment?
-Hindi, hindi ko ginawa.
pasensya na po. Ang lahat ng aming mga puwang ng konsultasyon
ay ganap na naka-book para sa araw.
Gaano katagal hanggang sa susunod na appointment?
Mga 15 minutes?
Sir, I'm afraid
I only have about 15 minutes.
-Maaayos pa ba iyon?
-Oo naman, ayos lang.
Mangyaring pumunta dito.
MANGJIN PLAZA SALES GALLERY
Upang uminom, mayroon kaming kape, berdeng tsaa,
ssanghwatang, at Job's tea tea.
Ano ang makukuha ko para sa iyo?
Iinom lang ako ng mainit na kape, please.
Isang mainit na kape.
Okay.
Kaya ano ang nagdadala sa iyo dito ngayon?
Hindi mo na talaga ako natatandaan ha?
Binigyan mo ako ng flyer
sa convenience store.
Oo, siyempre. Naalala ko yata ngayon.
Ito ay dapat na kapalaran.
So, may nabenta ka na ba?
Mukhang nabenta na lahat ito.
Medyo late ka na sir.
Well, isa na lang property ang natitira
na sulit na ipakita sa iyo.
Ito ay tiyak na isang mahusay na yunit.
Medyo pricey,
kaya medyo nag-aalangan akong ilabas.
Pakinggan natin.
Sabi mo wala ka masyadong oras.
Sige, hayaan mo akong bigyan ka
ng mabilisang rundown.
MANGJIN PLAZA
Una, ang gusali ay matatagpuan
sa isang mahusay na konektadong lugar.
Laktawan natin ang bahaging iyon.
Nakita ko ang balita tungkol sa Line 5 extension.
Pagkatapos ay hayaan ko lang na sabihin sa iyo ito.
Naglakad ako mula sa istasyon
hanggang sa gusali kahapon.
Ini-advertise namin ito
bilang limang minutong lakad.
Pero guess what?
Tatlong minutong lakad iyon.
Palaging sinasabi ng mga tindero
na may malapit sa istasyon.
Tatlong minutong lakad talaga.
Walang ibig sabihin yun.
Kailangan mo ng maraming foot traffic.
At magkakaroon
ng maraming demand sa lugar.
Tulad ng nakikita mo, isang malaking kumpanya ng IT
ang nagtatayo ng bagong HQ nito sa malapit.
Kaka-approve lang.
Ang malapit na 50,000-bahay
na distrito ng tirahan ay halos puno na.
At may mga paaralan din sa malapit.
Kaya sa aking palagay,
ang kalidad at dami
ng foot traffic dito
ay halos kapantay ng Gangnam Station.
Gangnam Station? katawa-tawa yan.
-Sir.
-Oo.
Ako ang eksperto dito.
Ang lokasyong ito ay isa sa pinakamagandang
nakita ko sa buong karera ko.
Gayunpaman, inihambing ito sa Gangnam Station…
salamat po.
-Narito ang iyong kape.
-Salamat.
Kaya ito ay nasa isang distrito ng pangunahing paaralan.
Anong uri ng mga negosyo
ang lumipat dito?
Tingnan natin. Sa unang palapag,
isang franchise restaurant
at isang malaking parmasya ang pumirma.
Nasa dalawa hanggang limang palapag ang mga klinika. Dental,
psychiatry, pediatrics, at dermatology.
Malapit nang magsimula ang gawaing panloob.
Walang laman ang basement.
Sa basement, isang sikat na influencer
ay nagbubukas ng isang malaking panloob na
pasilidad ng golf simulator.
Ngayon, kung titingnan mo ang pangkalahatang layout,
isang uri ng negosyo ang nawawala.
Ano sa tingin mo ito?
Well…
Sir, hayaan mo akong bigyan ka ng pahiwatig.
-Okay.
-Dito.
FRANCHISE RESTAURANT
Pagkatapos mong kumain
sa restaurant at lumabas…
Oh, kape.
-Walang cafe dito.
- Mayroon kang matalas na mata, ginoo.
Limang franchise cafe
ang nakikipag-usap sa amin ngayon.
Lahat sila ay nag-iisip na ito ay dapat magkaroon ng lokasyon.
Alin sila?
Masyadong mapagkumpitensya ang bidding
para ibunyag ko iyon.
Isa ba ito sa kanila?
Panatilihin ito sa iyong sarili.
Sila ang pinaka-malamang na kandidato.
Hindi sila nakakaligtaan sa isang pangunahing lokasyon.
Ang kanilang pagsusuri sa merkado
ay hindi kapani-paniwalang masinsinan.
Well, ang mga pangunahing korporasyon
ay palaging maselan.
Kung nagkataon, ikaw ay…
Ako talaga
nagtrabaho sa ACT nang mga 25 taon.
Kaka-retire ko lang.
Iyon ang nagpapaliwanag nito.
Mayroon kang hangin ng
isang malaking executive ng kumpanya.
Napagod ako at huminto.
So, nasaan ang unit na ito?
Kung titingnan mo dito, nasa sulok.
Ito na lang ang natitira.
Alam kong iyon ang magiging isa.
Sa simula pa lang ay nakita ko na ang lugar na iyon.
Ang isang sulok na lugar na tulad nito
ay nakakakuha ng trapiko mula sa magkabilang panig.
Aking kabutihan.
Paano mo nalaman ang napakaraming bagay tungkol dito?
Oh, pakiusap.
Sa ganoong lugar, ang buwanang kita
mula sa upa ay mga anim na…
Siguro pito...
Ito ay magiging halos siyam na milyon.
nakikita ko.
I bet alam mo na yan.
Hindi, akala ko
mga walong milyon.
nakikita ko. Siyam na milyon…
Oo, ang hanay na ito dito ay walong milyon.
Kaya ang isang ito ay nakakakuha ng siyam na milyon, hindi bababa.
-Nakikita ko.
-Oo.
Ngunit sa VAT, ito ay halos 9.9 milyon.
Maaari mong isipin ito bilang sampu sa isang buwan.
Sampung milyon sa isang buwan?
Sampung milyon sa isang buwan.
Sampung milyon, sampung milyon sa isang buwan.
10 MILLION WON / MONTH
Sige. Sampung milyon sa isang buwan.
-Ano ang presyo kung gayon?
-Ito ay 1.6 bilyong won.
-Ano?
-Ito ay 1.6 bilyon.
Jeez. Masyadong mahal iyon.
-Sir.
-Oo?
Ang paghahanap ng mga nangungupahan ay susi
para sa mga komersyal na gusali.
At imposibleng
mabakante ang lugar na ito.
Isang matibay na pamumuhunan.
alam ko yun.
Ngunit 1.6 bilyong flat, na walang diskwento?
Halika na.
Gaya ng nabanggit ko kanina,
talagang huli ka na sa laro.
Maging ang mga promosyong
pinapatakbo namin noon ay natapos na lahat,
kaya mahirap bigyan ka ng discount.
pasensya na po.
Well, nakakahiya,
pero iyon na yata.
-Ako dapat--
-Sir.
Interesado ka ba sa lahat?
Ang interes ko ay depende sa kung paano mo--
-Sir!
-Bakit ka humahawak--
Mangyaring umupo sandali.
Diba sabi mo wala ka ng time?
-Pakiusap, sandali lang.
-Kabutihan.
sus. Seryoso.
Talagang nagmamaneho ka ng isang hard bargain.
Sige. Pagkatapos ay gagawin ko…
Tanungin ko ang aking direktor.
Ano ang itatanong?
I bet wala kang masasabi dito.
Ito ay wala.
Matalas ang pandinig niya.
Itong nakakakuryenteng tensyon.
Ang instinct ng sugarol na ito.
Sampung-milyong-isang-buwan Nak-su!
Maaari kang magsimula sa susunod na linggo.
talaga?
Isa kang nangungunang nagbebenta ng credit card.
Paanong hindi ka namin natanggap?
Ipakita sa amin kung ano ang mayroon ka.
Oo, siyempre.
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Ay naku.
Hindi na kailangang umiyak.
Naisip ko lang ang asawa ko.
nasaan siya?
Halika, Kim Nak-su.
Kunin ang telepono!
Bakit hindi ka sumasagot?
HA-JIN
Sandali lang.
Ito ang presyo ng pre-construction
mula noong isang taon.
Sinabi ko sa direktor
na ikaw ay dating executive ng ACT,
at sinabi niya, "Goodness,
hindi kami magkatugma para sa kanya."
Kaya binigyan ka niya
ng napakagandang discount kaagad.
Sa totoo lang nabigla ako sa narinig ko.
So, 1.1 billion won?
Iyan ang presyo ng isang disenteng apartment.
At ilubog ang lahat ng iyon sa isang unit
sa isang komersyal na gusali?
Sir.
-Oh, mahal. Oras na ba?
-Aalis ka na ba?
Bigyan mo lang ako ng limang minuto.
Limang minuto lang.
Limang minuto.
Sir, paano kung mag-isip tayo ng ganito?
-Paano natin dapat isipin ito?
-May mga…
-Oo.
-…walang mga paghihigpit sa muling pagbebenta dito.
Maaari mo itong ibenta kaagad
pagkatapos mong bilhin ito.
Kaya bilhin mo ito sa halagang 1.1 bilyong won.
Pagkatapos ay ilagay mo ito sa merkado
para sa 400 milyon pa.
Mabebenta ito sa isang iglap.
Makakakuha ka ng 400 milyong won
sa pamamagitan lamang ng pag-upo.
Sige. Bakit ka
nagwo-work up? Huminahon ka.
Sa kasong iyon…
-Knock off 100 milyong won.
-Ano?
-Gawin itong isang bilyong won.
-Hindi pwede.
Gawin na lang natin kahit isang bilyon.
Maraming tao
ang handang magbayad ng buong 1.6 bilyong won.
Mas mainam na
ibenta natin ito sa kanila.
Maghintay ka.
Tapos ibenta na lang sa kanila ng 1.6 billion.
Bakit mo ito ibinebenta sa akin sa murang halaga?
Sa kabila ng lahat, bakit sa tingin mo
Bibigyan kita ng ganoong espesyal na alok?
Bakit naman ganoon?
Naniniwala kasi ako sayo
aalagaan ng mabuti ang unit na ito.
sus.
Paano mo nalaman na ang trabaho ko
ay sa pamamahala?
Kahanga-hanga ka.
Sir, nakilala ko na ang aking makatarungang bahagi ng mga tao.
Masasabi ko sa pamamagitan lamang ng pagtingin sa iyo.
"Narito ang isang taong nakakaalam
kung paano gawin ang mga bagay."
Okay, naiintindihan ko.
Aalagaan ko itong mabuti.
Kaya gawin itong isang bilyong won.
Hindi pwede. Magandang panginoon.
Mangyaring umalis. late na ako.
Halika, sigurado akong kailangan mo lahat
para maibenta ng mabilis para makapag-pack up ka.
Ang paggawa, mga gastos sa pagpapatakbo,
at ang mga tagapagtaguyod
gagastos ka ng hindi bababa
sa ilang milyong won sa isang araw.
Ito ang dahilan kung bakit napakasakit ng ulo
na makitungo sa mga batikang beterano tulad mo.
Alam mo na ang lahat!
Maaari akong magbigay ng isang quote kaagad,
sa pamamagitan lamang ng isang mabilis na sulyap.
Wala lang talaga.
ayos lang. Sige.
Kung ganoon,
gawin natin 1.05 billion.
Anong meron sa 0.05?
Gawin na lang natin kahit isang bilyon.
hindi ko kaya.
Dapat pumunta ka.
Hindi ko talaga kayang mangyari yun.
Bakit ang drama mo?
Nag-uusap lang kami--
-Ano ang mali?
-Isang sandali. may tawag ako.
-Hindi ko pinansin ang akin.
-Oo, ginoo.
Tayo na lang--
-Jeez.
-Papunta ka na ngayon?
Oo.
May kausap lang ako
tungkol sa unit na iyon.
-Balot lang namin ang mga bagay-bagay.
-Ano ang ibig mong sabihin, "nakabalot"?
Hindi. Makikita kita
pagkatapos ng aking susunod na appointment, ginoo.
Okay, magkita na lang tayo.
Sige. Bye.
Sandali lang. ano?
Hey, hindi pa tayo tapos mag-usap.
Hindi pa nga ako nakakapagdesisyon.
Pagkatapos mangyaring maglaan ng oras upang pag-isipan ito ng mabuti.
Tawagan mo ako kapag nakapagdesisyon ka na.
late na ako.
Maaantala ang lahat.
Okay. ayos lang.
So, kukunin mo?
Halika maupo ka.
Sa kasong iyon…
Ano ito?
Pag-usapan ito ng iyong asawa at bumalik.
Jeez, bakit mo
ako pinapahirapan?
Mas komportable kami sa ganoong paraan.
pera ko yan.
Bakit kailangan kong kausapin ito kahit kanino?
Bumalik ka dito.
-Naiintindihan ko.
-Jeez.
Kung ganoon, sir,
mangyaring i-wire ang deposito ngayon.
Dapat nating itigil ito.
O ang ibang mga mamimili
ay magwawakas sa kanilang paglalakbay.
-Magkano?
-Sampung porsyento ng punong-guro.
Maghintay ka. Mayroon akong pabor na hihilingin,
at ito ay napakahalaga.
Talagang hindi mo masasabi sa iba pang mga may-ari
na nakakuha ka ng 550 milyong won na diskwento.
Magkakaroon tayo ng malaking problema.
hindi ko gagawin. Huwag kang mag-alala.
Ikaw lang ang
nakakuha ng espesyal na diskwento.
Binayaran ng lahat ng iba pang may-ari ang buong presyo.
Naiintindihan mo ba
salamat po.
Salamat.
MALAPIT NA: PEDIATRICS,
BOTIKA NG DENTISTRY, RESTAURANT, DERMATOLOGY
Maligayang pagdating. kanina pa kita hinihintay.
Napakaraming tao ang naghihintay.
Kung pipirmahan mo ang kontrata ngayon...
Ang istasyon ng subway ay…
Hindi ko talaga kayang bumaba ng 1.2 billion won.
Ang lugar na ito ay isang tunay na bargain.
Iyan ay kasing baba ng maaari naming pumunta.
Hindi ko na kailangan ng kumpanya.
Sampung-million-a-month Nak-su.
Sampung-milyong-isang-buwan Nak-su!
saan ka napunta?
Hindi mo man lang sinasagot ang iyong telepono.
Ano ito?
Dapat kang kumain ng tamang pagkain.
Kasabay sana kitang kumain sa labas.
Ngunit hindi mo kinuha ang iyong telepono.
Nasaan si Su-gyeom?
Su-gyeom? Lumabas siya.
-Honey.
-Oo?
anong ginagawa mo Hoy!
Anong meron sayo? honey!
Siya--
Tumigil ka! Itigil mo na!
-Maligayang pagdating.
-Ay naku.
Maligayang pagdating, ginoo.
Maayos ba ang takbo ng negosyo?
Oo.
Napakalaki nito.
Sa iyo ba talaga ang lugar na ito, Tatay?
Maaari ka bang magdala ng tatlong kape
sa mesa na iyon?
Oo naman. Ako mismo ang gagawa ng mga ito para sa iyo.
-Sige.
-Oo.
Mangyaring umupo.
Ang ganda talaga nito.
-Yan ang problema mo, Jin-woo.
-I'm sorry.
Ay naku.
Well!
-Kabutihan.
-Tingnan mo kung sino ito.
-Sir.
-Ay naku.
-Hello.
-Ang aking liwanag, ang aking kagalakan.
-Jeez.
-Ang aking napakatalino na strategist.
Kabutihan.
Binabati kita sa pagbubukas.
CONGRATULATIONS
Ilagay ito sa isang lugar doon.
-Hoy.
-Wala doon.
Doon sa baba. Sa sahig.
-Punk ka.
-Ayan.
Mabagal siyang makahuli.
Paano ang mga bagay sa kumpanya?
Walang magagawa kung wala ka, Nak-su.
Hindi ka na ba makakabalik sa team?
Aalagaan kita ng mabuti.
Sawang-sawa na akong maging sahod na alipin.
Hindi ka ba pumapayag, Jin-woo?
Sa lahat ng oras na ito,
nabigo akong makita ang iyong dakilang pangitain.
-Humihingi ako ng paumanhin, ginoo.
-Hoy!
Putulin ang crap.
Halika ikuha mo kami ng kape.
-Sa sarili kong pera?
-Hindi.
Ilagay mo na lang sa tab ko.
Kunin ang anumang gusto mo.
Salamat po sir.
Magandang panginoon.
Sorry talaga sa huling pagkakataon.
ayos lang. Sinusubukan mo lang
akong bigyan ng magandang payo.
Humihingi ako ng tawad, Mr. Baek.
pasensya na po.
Bakit ka nagkakaganito? Halika na.
Tawagin mo na lang ako sa pangalan ko gaya ng dati.
Gawin mo.
Mahal, sabihin mo lang minsan, please.
Jeong-tae.
mahal mo ito.
gusto ko!
Kumusta, lahat!
-Sino ito?
-Oh, hey.
Kaya ito ang buhay ng isang tunay na lalaki.
Iginagalang kita, Nak-su.
Ha-jin, nawala ako sa linya noong nakaraan.
Nagmuni-muni ako sa mga kilos ko.
Sorry talaga.
Okay, ilagay mo na lang diyan.
Mr. Kim!
Hoy!
-Hey, guys.
-Hello, ginoo.
Narinig namin ang magandang balita.
Sa palagay ko lahat ng oras ko na ginugol
sa mga bagay sa real estate ay walang kabuluhan.
Ito ang aming mga tauhan.
Ibang level ka na sir.
Kumain na ba kayong lahat?
Hindi, wala pa kami.
Kunin ito at kunin ang anumang gusto mo.
Bumalik ka dito para magkape pagkatapos.
talaga? Then pwede na tayong umorder
-ang malaking Ttokdari combo meal?
-Hoy!
Pumunta sa premium beef spot sa tapat.
Tratuhin ang iyong sarili sa mga nangungunang cut ng chef.
maraming salamat po.
-Salamat.
-At binabati kita.
-Pupunta tayo doon. Mangyaring sumali sa amin.
-Okay.
-Pupunta din ako.
-Sung-gu, hi.
Ano ba naman?
ano…
-Anong ginagawa mo? Bilisan mo!
-Okay. Eto na ang kape mo.
-Sige.
-Ibigay mo sila.
-I'm sorry.
-Ibigay mo lang sila.
-Eto na.
-Ibaba mo silang lahat.
Eto na.
Sir.
Mayroon akong ilang mga problema sa prostate.
Kaya pwede ba akong magkaroon ng tomato sandwich?
Oo naman. Sige na.
Masyado ka pang bata para diyan.
Dapat galing sa stress.
Sa palagay ko ang iyong bagay ay halos walang silbi.
Ay naku. I guess tama ka.
Well, hindi ito alak,
ngunit paano ang isang toast?
Ngayon…
Sige.
-Kay Mr. Kim!
-Binabati kita!
"Cheers"? Oo, tama.
honey?
-Oo, patuloy na mangarap.
-Honey.
Ang pagtanggap ng iyong severance bilang isang pensiyon
sa halip na isang lump sum
-mas mabuti para sa mga buwis.
-Pakisara ang account.
Okay.
Gusto ko rin mag apply
ng personal loan.
Isang personal na pautang?
Pagkatapos ay mangyaring punan ang form na ito.
Sige.
Malapit nang magbukas
-Talaga?
-Ibig kong sabihin.
-Nakagawa ka ng isang mahusay na pagpipilian.
-Alam ko na.
Oo, naiintindihan ko.
Ipapaalam ko sa iyo
kung magiging available ang isang unit.
Nakarating ka na sa iyong destinasyon.
Tingnan natin!
TAKOT NA ORAS: 3 MINUTES 56 SECONDS
Tatlong minuto lang mula sa istasyon,
kahit mabagal akong maglakad.
Sige!
Malapit ka nang magbukas!
Tingnan natin. Ano kaya iyon?
KOMERSIAL BUILDING SALES MANAGER
"Natanggap na ang huling bayad. Salamat!"
Oh? Hello.
Sa mga araw na ito?
Isang maliit na building lang ang pinamamahalaan ko.
upa? Humakot ako ng
humigit-kumulang sampung milyong won sa isang buwan.
Kaunting baon lang.
MGA STOCK KO
HANGANG RETAIL
LAV BIOLOGICS, ASK-VAN GROUP
HANBIT SEMICONDUCTOR
BLUE FUTURE ENERGY
Naging masaya. Napakatagal.
IBENTA LAHAT
Hanggang sa susunod.
SELL ORDER
CONFIRM
NILAGAY NA ANG IYONG SELL ORDER
NTC BANK
DEPOSIT ALERTO
DEPOSIT MULA KIM NAK-SU: 30,000,000 WON
"Thirty million"?
Tatay.
Tatay, itong pera--
Nagsinungaling ka sa akin, hindi ba?
Tingnan mo, nagsisinungaling sa sarili mong ama.
Sa tingin mo ba ang pagiging mabuting anak?
pasensya na po.
Mukha ba akong walang kakayahan sa iyo?
Thirty million is nothing
when my son's been scammed.
Magbabayad ako ng tatlong bilyon para sa iyo.
Iyan ang ibig sabihin ng pagiging ama.
Ang isang tao ay hindi dapat mag-stress
ng ilang milyong won.
Hindi ka magiging magaling
kung ganito ka na, okay?
Salamat, Tatay.
Okay na ang lahat ngayon, tama ba?
Oo.
Mabuti. Isipin mo na lang ito
bilang learning experience.
Dapat kang magbitiw bilang CEO ng paninira,
selos, o kung ano pa man ang tawag dito.
At magfocus ka sa school, okay?
Kung ayaw mo,
maaari kang sumali sa hukbo nang maaga.
Habang nandoon ka, maaari kang mag-aral ng mabuti
at makapasok sa mas magandang kolehiyo.
Okay?
Anyway, kung may mangyari,
tawagan mo ako kaagad.
-Oo, Tatay.
-Attaboy!
SAKIT AT PAGOD SA PAGKAKABIT… MGA ISIPAN…
PANAHON NA PARA MAGPAALAM
Hello?
Hello, sir. sana naging maayos ka.
Tumawag ako dahil may nag-inquire
tungkol sa pagpirma ng lease.
nakikita ko. Ano ito?
Isa itong toast shop.
At toast... At toast shop?
Sir, ito ay maaaring maging
mas mahusay kaysa sa isang cafe.
Sa ekonomiyang ito, hinahanap ng mga tao
ang pinakamahusay na putok para sa kanilang pera.
Ngunit napakalaki ng espasyo.
Toast? Hindi ba't mga bata lang ang kumakain?
Hindi naman.
Madalas itong kinakain ng mga manggagawa sa opisina ngayon.
Nag-aalok din sila ng mga pagpipilian sa buong trigo
at vegan.
Pero ibang-iba ito
sa sinabi mo kanina.
Pagkatapos ay maaari akong maghanap ng higit pang mga cafe para sa iyo.
Kung hindi priority mo ang agarang kita.
Dad, lalabas ako saglit.
Sandali lang. Hoy, Su-gyeom.
-Oo?
-Kailan ka huling kumain ng toast?
-Ano?
-Toast. Yung tipong kinakain mo.
Toast? hindi ko alam.
Dad, nagmamadali ako.
Maghintay ka.
Hoy, Su-gyeom.
Nakuha mo lang…
Tawagan mo ako kung may mangyari.
Paumanhin, Tatay. babalik ako agad.
Kakauwi niya lang.
Saan siya pupunta? Hello?
Habang iniisip ko ito,
nararamdaman ko pa rin na mas maganda ang isang cafe--
Sir, the thing is,
iyong unit lang ang bakante.
Kung mananatili itong ganoon,
hindi ko alam kung ano ang magiging hitsura nito sa mga tao.
Sir toast shop po sya
pero major franchise po.
At sinabi nilang magbabayad sila
ng siyam na milyon sa upa.
Paano ang tungkol sa deposito?
Dalawampung milyon.
Hindi ba medyo mababa ang 20 million
para sa deposito?
Hindi naman, sir.
Ang uso ngayon ay makakuha ng
mas mataas na upa na may mas mababang deposito.
Ano sa tingin mo?
Pareho lang sa akin.
Nasa iyo ang desisyon.
Oo, sige. Pirmahan natin ang kontrata.
Pagkatapos ay ipapadala ko sa iyo
ang hawak na deposito ngayon
at ihanda ang kontrata.
Sige. Bye.
Okay.
Hindi masama. Hindi masama sa lahat.
Sige.
-Pupunta ka ba sa Incheon Airport?
-Oo.
-Mangyaring magmadali.
-Okay.
Hello?
Sorry, Han-na. Huwag pumunta sa US.
ano?
Pakiusap. huwag kang pumunta.
Nakakuha pa ako ng puhunan sa tatay ko.
Ngayon, isinantabi ko na
ang lahat ng nakakagambalang kaisipan...
at ang halik.
Inalis ko na sila,
at nakapagdesisyon na ako.
pipiliin kita.
salamat po.
SELOS, LAKAS KO
Magmaneho nang ligtas.
Akala ko nagtatrabaho ka ng part-time.
Ano ang kagyat na sumakay ka ng taksi?
Anong meron sa airport photo?
Isang maliit na bagay na nai-post ko nang maaga.
Hindi pa nga ako nakakapag-book ng ticket.
Kaya ano?
Ayaw mo ba akong pumunta sa US?
Bye.
huwag kang pumunta.
pasensya na po.
Ako din.
Kaya, dapat ba tayong kumuha ng beer
gamit ang perang nakuha natin mula sa pagbebenta?
Tara na.
Okay, lahat.
Kailangan lang naming pumirma dito, dito,
at dito. Okay.
DEPOSIT: 20 MILLION
RENT: 9 MILLION
Sinabi rin ng aming HQ na ito ay isang magandang lokasyon.
tama yan.
maraming salamat po. Gagawin namin ang aming makakaya.
Hindi naman. I'm happy to have you.
-Salamat.
Sige, kung ganoon.
Pakipalitan ang mga kontrata.
-Lagda lang...
-Okay.
-...sa parehong lugar.
-Oo.
LESSOR: KIM NAK-SU
MALAPIT NA: PEDIATRICS,
BOTIKA NG DENTISTRY, RESTAURANT, DERMATOLOGY
MANGJIN PLAZA SALES OFFICE
GARANTISADO ANG KITA, MATATAG NA PUHUNAN
Nakipag-eye contact ka na ba
sa seagull?
Hindi.
Kailanman baluktot ang iyong bukung-bukong dodging isa?
pasensya na po. Hello.
Hello. Paano kita matutulungan?
Tungkol sa Mangjin Plaza doon.
Pagmamay-ari ko ang unit sa sulok sa unang palapag.
Mangjin Plaza? Oo, ano ang tungkol dito?
Nabalitaan ko na may dalawang klinika
ang kumpirmadong lilipat na.
Alam mo ba kung kailan sila lilipat?
Hindi ako sigurado tungkol doon.
-Alam mo ba?
-Hindi.
Oh, sa tingin ko
ang isa sa mga klinika sa ikalawang palapag
ay nagsimula nang makakita ng mga pasyente.
talaga?
Anong klaseng klinika iyon?
Iwanan ang iyong impormasyon sa pakikipag-ugnayan dito.
Matutulungan kitang
maghanap ng nangungupahan para sa iyong unit.
Hindi, nakahanap na ako ng isa.
-Kaya, oo.
-Okay.
-Magandang araw.
-Sige.
-Paano siya pumirma ng lease?
-May katuturan ba iyon?
JUNGYEONG REAL ESTATE
HEALTH CHECK-UP RESULTS
KIM NAK-SU
PAGSUSULIT NG BLOOD
HEMOGLOBIN 15.2
Ngunit kung ang aking hemoglobin ay 15.2,
mataas ba yan o mababa?
Paano ko malalaman?
Hayaan mo... ipapaliwanag ko.
Nasa mabuting kalusugan ka.
Hay naku. salamat po.
Sabi ko sayo okay lang ako.
Cardiopulmonary function, density ng buto,
at ang presyon ng dugo ay lahat ay mahusay.
Ang iyong cardiopulmonary function
ay napakahusay lalo na
para sa isang taong kaedad mo.
Regular akong gumagawa
ng anaerobic sprint.
-Kailan?
-Sa pabrika. hindi ko sinabi sayo.
Ang iyong mga enzyme sa atay ay normal,
at gayon din ang iyong kolesterol.
Wow, sa mga resultang tulad nito,
malamang na dapat kang uminom ng higit pa.
Narinig mo yun?
At ang iyong reproductive function
ay nasa mahusay na kondisyon din.
Bilang ng tamud, motility, morpolohiya...
Lahat ay napakahusay.
Siguro dapat sumali ako sa stamina contest.
Itigil mo na.
Gayunpaman, ang iyong index ng stress
ay nasa mataas na bahagi.
Ikaw ay dapat na swamp sa trabaho.
Kamakailan lang ay huminto ako sa aking trabaho.
Pagkatapos ay dapat itong gumaling sa lalong madaling panahon.
Ipagpatuloy lang ang pag-eehersisyo nang regular,
at dapat ay maayos ka.
Ano ang aking biyolohikal na edad?
Ang iyong biological age?
41 na.
Apatnapu't isa! Apatnapu't isa!
Ako ang hari ng tibay!
Magandang panginoon, ano?
Sabi nila ang biological age ko ay 41.
Ibig sabihin
nakatira ka sa isang nakababatang lalaki.
Sige.
Kaya, Nak-su, maghanap ka ng trabaho
habang malusog ka pa.
-Kunin ito mula sa isang taong mas matanda.
-Oo, ginang.
Ginagapang mo ako.
Anong meron sa ngiti na yan?
Ha-jin, labas tayo para kumain mamaya.
LOAFER
bakit naman Sayang ang pera.
Hindi, may sasabihin ako sa iyo.
Sa isang araw na ganito, kailangan nating pumunta
sa isang magandang lugar at gawin itong memorable.
Nakakuha ka na ba ng trabaho?
Mamaya ko na sasabihin.
Jeez, itong lalaking ito. Bakit siya patuloy na tumatawag?
Magandang balita ito, tama ba?
Mamaya ko na sasabihin.
Alis na ako. See you later.
BANGIL REAL ESTATE
Hello.
-Halika.
-Hello.
Magandang umaga po.
-Oo, magandang umaga.
-Hi.
MGA MENSAHE
LOAFER
…SCAMS TARGETING RETIREES
Ilang araw ko na
itong iniisip.
Huwag makakuha ng anumang mga hangal na ideya, aking kaibigan.
nakikiusap ako sayo.
Tawagan ang sales manager para sa gusali.
KOMERSIAL BUILDING SALES MANAGER
Ang numero na iyong na-dial
ay wala sa serbisyo.
Pakisuri ang numero at subukan muli--
Tawagan ang sales manager para sa gusali.
Ang numero
na iyong na-dial ay wala sa serbisyo.
Pakisuri ang numero at subukang muli.
Tawagan ang may-ari ng toast shop.
PAGTAWAG
SA TOAST SHOP OWNER
Hello?
Hello. Ako ito, ang may-ari.
Kailan mo pinaplanong
simulan ang gawaing panloob?
Well…
Hindi ako sigurado kung paano ito sasabihin.
Hindi ko yata kayang buksan ang shop.
ano? Ano ang pinagsasabi mo?
Pumirma na kami ng kontrata.
Oo, natatakot akong hindi ko magawa.
I'm very sorry.
Hindi ka pwedeng mag-back out ngayon--
Paano ang tungkol sa deposito?
Tama. Hindi mo kailangang
ibalik ang deposito.
-Paalam kung gayon.
-Hello?
Tawagan ang may-ari ng toast shop.
Hindi available ang taong sinusubukan mong
maabot.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng tono.
LOAFER
…SCAMS TARGETING RETIREES
MGA INSIGHT SA PASSIVE INCOME PROPERTY SCAMS
TARGETING RETIREES
PRESSURE TACTIC: FAKE SCARCITY
-Gaano katagal hanggang sa susunod na appointment?
-Mga 15 minuto?
Sir, I'm afraid I only have
about 15 minutes.
Magiging okay pa ba iyon?
Pagkatapos ay hayaan mo akong bigyan ka ng isang mabilis na rundown.
-Sir.
-Oh, mahal. Oras na ba?
Papunta ka na ngayon?
Hindi. Makikita kita
pagkatapos ng aking susunod na appointment, ginoo.
Matatapos ang sahod...
-...ngunit ang upa ay hindi!
Isang kumpanya ng IT
ang nagtatayo ng bago nitong HQ sa malapit.
Kaka-approve lang.
Ang malapit na 50,000-bahay
na distrito ng tirahan ay halos puno na.
MALING LOKASYON AT DEMAND
LUBOS NA KITA
Ngunit sa VAT, ito ay halos 9.9 milyon.
Maaari mong isipin ito bilang sampu sa isang buwan.
Walang
mga paghihigpit sa muling pagbebenta dito.
Ilagay ito sa merkado para sa 400 milyon pa.
Mabebenta ito sa isang iglap.
Makakakuha ka ng 400 milyong won
sa pamamagitan lamang ng pag-upo.
Talagang hindi mo masasabi sa iba pang may-ari
na nakakuha ka ng 550 milyong won na diskwento.
Magkakaroon tayo ng malaking problema.
Ikaw lang ang
nakakuha ng espesyal na diskwento.
Binayaran ng lahat ng iba pang may-ari ang buong presyo.
Hay naku, bumalik ka na.
May nangyari ba
sa gusali sa kabilang kalye?
Ang gusali?
Ay, Mangjin Plaza.
Noong nakaraang linggo, isang istasyon ng TV o kung ano pa man
ang nandoon na kumukuha ng pelikula.
Nakita siguro ng mga tao ang kanilang ipinalabas.
Narinig ko na binaligtad nila ang 300-million-won units
para sa higit sa isang bilyong won.
-Baliw.
-Jeez.
Teka, hindi ka nagbayad
ng bilyong won para dito, di ba?
Ito ay isang pangunahing lokasyon, at tatlong minutong lakad lamang ito mula sa istasyon.
Paano ito magiging 300 milyon?
Sus, ano bang pinagsasasabi mo?
Ang konstruksyon ng subway
ay ipinagpaliban ng ilang panahon.
Hindi ito binibilang bilang lugar ng istasyon
kung walang tumatakbong tren.
I guess hindi niya talaga alam.
Nagulat ako
na nagawa mong pumirma ng deal.
Nagbabayad ka rin ba ng mga utility para sa kanila?
Oh, okay.
SALES / LEASING
MANGJIN PLAZA SALES OFFICE
Ayon sa aming imbestigasyon,
ang opisina ng pagbebenta
ay nagmadali sa mga mamimili sa mga kontrata
sa pamamagitan ng paggamit ng mga plano sa pagpapaunlad
na hindi aktwal na naaprubahan
at naakit ang mga mamumuhunan sa mga maling pahayag
tungkol sa mga kumpirmadong nangungupahan.
Tulungan mo akong buksan ito!
Halika na!
MANGJIN PLAZA
MABILIS NA BENTA
MABILIS NA PAGBENTA / ISANG TAONG SHORT-TERM LEASE
URGENT SALE
MABILIS NA SALE
OFFICE, RETAIL
ANG PANGARAP NA BUHAY NI MR. KIM
Sabi ko wag mong galawin
ang severance pay!
Huwag subukang lutasin ito nang mag-isa.
Sabihin mo sa asawa mo ASAP.
May tinatago ka ba?
Kakaiba ang kinikilos mo kanina.
Parang
iniinterview kita, Nak-su.
Maaari ko bang ipagpalagay na ito ay naayos na
at magsimula sa trabaho ngayon?
Hoy, Su-gyeom.
Hanggang kailan mo ito gagawin?
Hindi ka naligtas ng bakod na iyon.
Alam mo ba kung ano ang mangyayari
kapag nalulunod ka sa utang?
Mawawala ka sa sarili mo.
Damn it.
sino ka ba
maaari ka bang maging…
Nakakatawa kung paano gumagana ang kapalaran, hindi ba?
Nauwi kami sa trabahong muli.
Pagsasalin ng subtitle ng Soya Back